asd;felhasználó
﻿Troll tanár;Idén egy vizsgaremeket sem fogok átengedni, hogy mindenkinek ősszel kelljen vizsgáznia.
Junior fejlesztö;Azt hiszi, hogy programozni fog, de valójában bugfixál, és oktatási felületről tanul.
asd;ember2
tartalom1;ember1
Eszperente Aranyér;Fenekednek egy megbetegedett ere, melynek neve nemes elemet jelez.
MÁV;Tájékoztatjuk tisztelt utasainkat és a vonatra várakozókat, hogy a Szegedről Budapestre tartó Dankó-Pista Intercity vonat előreláthatólag nyolc órát késik mert az utasok lassan tolják. Megértésüket köszönjük, a jegyeket nem váltjuk vissza.
